[1990, Aldea de Longwan, Ciudad de Hanzhou]
¡La comida está lista!
¡Hora de comer!
¡Tantos platos!
Déjame tomar un trozo primero.
Mamá hizo esto para Tianye.
Quedó primero en el examen simulado del condado.
Debería comer primero.
Bien.
Hay uno más. Aquí.
Date prisa y siéntate. Es hora de comer.
Gracias.
Aquí.
Te recompensaré con una pata de pollo.
Feng, esto es para ti.
Está bien. Gracias, mamá.
Y este es de Jiangyan.
Aquí.
Gracias mamá.
Mamá.
Soy
no tomar el examen
Me quedaré y trabajaré en Longwan.
Comamos primero.
Mamá.
Realmente ya tomé una decisión.
Ve a arrodillarte en el patio.
Cuando lo hayas pensado bien,
Luego podrás volver para la comida.
Mamá, realmente lo he pensado.
¡Ve a arrodillarte!
Ustedes dos coman primero.
[La virtud ancestral sigue viva]
Gracias.
Comerse.
Tus notas son muy buenas.
Deberías
tomar el examen de ingreso a la universidad.
Todo el mundo dice que tienes un futuro brillante.
No eres como yo.
Soy demasiado juguetón
y no estaba hecho para estudiar en absoluto.
Feng.
Alguien tiene que dar un paso adelante
y hacer sacrificios
para forjar un camino para nuestra familia.
En la generación anterior,
Nuestra mamá dio un paso adelante.
En esta generación,
Espero que sea yo.
Yo también quiero.
Quiero postularme a la academia de policía.
y convertirse en un oficial de policía.
Atraparé a la gente
otros no pueden atraparlo
Y yo me encargaré de los asuntos.
otros no pueden manejarlo.
¿Pero puedo llegar a ser un buen policía?
Es difícil de creer.
¿No es esto lo más preciado que tienes?
Fue
La primera vez que mi papá
me llevó a la ciudad,
y mi primera vez en un arcade.
Yo era muy joven en aquel entonces,
Simplemente jugando sin rumbo.
Recuerdo que en ese entonces me sentí muy feliz.
Cuando llegamos a la última moneda,
Mi papá me dijo que lo guardara como recuerdo.
Él dijo
Traería buena suerte.
¿Cómo puede traer buena suerte?
Mientras creas,
La buena suerte vendrá.
De aquí en adelante,
Te lo dejo a ti.
Al igual que
Yo creo en ti,
Necesitas creer en ti mismo
que definitivamente puedes hacerlo.
Definitivamente puedes
convertirse
El mejor policía.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 21]
La grandeza la definen las personas,
no la altura.
Sr. Qiao,
Hay un hombre afuera
que dice ser tu pariente.
Pídele que espere afuera un momento.
La grandeza la definen las personas,
no la altura.
Señor Qiao, es usted bastante generoso.
"Dejar ir."
¿Exactamente qué tipo de pariente
eres tú en nuestra familia?
Soy amigo de He Biao.
Estoy aquí
Para manejar el asunto entre ustedes dos.
No tengas miedo
Sentarse.
Entretienes a tus amigos
Con unos cigarrillos tan gruesos, señor Qiao.
¿Estás huyendo
de algunas deudas impagas?
Son poco más de 10 millones.
¿Cuál es el problema?
Pero he oído que también hay interés.
¿Interesado? Nombra una figura.
¿No recuerdas los intereses que debes?
Escuché que son 300 millones.
¿300 millones?
Más bien tres "-iones".
Abatimiento.
Recuerdo.
Y una complicación enorme.
Te daré otro "-ion".
No te exaltes.
Eres un gran conversador.
[Dejar ir]
Estoy aquí
para ayudarles a ambos a resolver este asunto.
¿No sería beneficioso para todos
si lo resolviéramos?
¿Verdad, señor Qiao?
Todos somos personas razonables.
Él está aquí mismo.
¿Qué tal esto? Hablen ustedes dos primero.
Biao,
¿qué quieres decir?
¿Estás jugando duro conmigo?
¿Me estás tomando por tonto?
Sr. Qiao,
Seamos razonables.
Ese dinero que me pediste prestado
se ha acumulado hasta esta cantidad hoy.
No digo
que tengas que pagar inmediatamente.
Tengo otra propuesta.
Ese proyecto portuario tuyo
Me interesa mucho.
¿Qué tal esto?
Expulsar a Liu Tianye
y cuente conmigo como socio.
Estás tratando
de obtener algo a cambio de nada.
¿Crees que me intimida tan fácilmente?
Biao,
Si estás jugando a este juego,
sal de aquí.
¡Piérdase!
¡Seguridad!
Lo creas o no,
si me atrapas
Si no estoy de buen humor, montaré este león.
en tu cabeza.
[Dejar ir]
Mírate, a tu edad,
¿Tratando de actuar como un gángster?
¿Tirar el teléfono
y llamar a seguridad?
Estoy aquí para arreglar las cosas entre ustedes dos.
pero no pudiste hablarme apropiadamente.
Bien.
La grandeza la definen las personas,
no la altura.
[Pagar]
[debes]
[Pagar qué]
Al entregarlo
no digas nada innecesario.
No menciones que yo te envié.
¿Qué está sucediendo?
[¡Paga lo que debes!]
¿Qué profesor de caligrafía te enseñó esto?
Esta letra no es buena.
Necesita mejorar.
Podrías
Deja de presionar a Qiao Defu
¿en tal rincón?
Me trajiste aquí para enseñarme
a manejar las cosas, ¿verdad?
Entonces dime cómo debo hacerlo.
Hongbao.
¿Cómo nos atrevemos a decirte qué hacer?
Ese dinero que estás recibiendo de Qiao Defu
En realidad, es dinero ganado con mucho esfuerzo
por todos nosotros.
El dinero que recibo de Qiao Defu
¿Es tu dinero duramente ganado?
¿Qué quieres decir?
Él Biao
Está apuntando a Qiao Defu y a mí.
Hongbao, si estuvieras dispuesto
a hacernos un favor,
Sólo danos algo de tiempo
Para sacar adelante el proyecto.
Bien,
¿Por qué no me
lo dijiste antes, Tianye?
Ya le he quitado dinero a He Biao.
Toma su dinero, resuelve sus problemas.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
He roto lazos con He Biao.
Tarde o temprano,
te obligará a tomar partido.
No nos importa
si decides permanecer neutral.
Pero en cuanto a lo que pasa por su cabeza,
No lo sabría decirte.
Espera, si ese es el caso, esta cosa
No es exactamente apropiado.
¿Es apropiado?
Si es apropiado o no, lo dirán otros;
Si se siente bien o no
es algo que solo tú sabes.
Vamos a tener esta comida hoy
Porque realmente te tratamos como a un hermano.
Queríamos aclarar las cosas ahora.
para que no te encuentres
en una situación incómoda más adelante.
De todas formas, ya lo sabes.
Cómo te trata He Gang.
Para ser franco, todos lo sabemos.
¡Qué clase de personas son esos hermanos!
En cuanto a He Biao,
Definitivamente iré contra él.
Espero
Estarás de mi lado.
Una vez hecho esto,
No tomaré ni un centavo de su dinero,
y su negocio será todo tuyo.
De esta manera, tú y tus hermanos.
Nunca más me preocuparé
por la comida o la ropa.
¿Es esto correcto, Zhao Peng?
¿Lo es, hermano?
Bien.
¿Qué significa esto?
Ellos son.
Así que este es tu hermano mayor,
Señor Bao, ¿verdad?
Liu Tianye se acercó a ti, ¿no es así?
¿Qué condiciones ofreció?
Ellos son.
¿Quién es tu jefe?
¿Quién te alimenta?
Piénsalo detenidamente.
La salud de tu hermano mayor no es buena.
Si de repente cae muerto un día,
No tiene nada que ver con nosotros.
Sólo pruébalo.
¿Te atreves?
Eso es suficiente.
Basta de tonterías.
Estamos aquí para que usted haga el trabajo.
Bueno, señor Biao.
Si se trata de trabajo, hablemos de trabajo.
¿Es todo esto necesario? ¿Qué estás haciendo?
Su Hongbao.
Yo te pago, tú haces el trabajo.
Parece justo, ¿no?
Pero si tienes dos caras,
No te dejaré escapar.
Vaya al grano.
Qiao Defu...
Qiao Defu nos debe mucho dinero
que no ha devuelto.
Tiene un hijo. ¡Sácalo!
y mantenlo contigo por unos días.
Está bien.
Está bien, hermano.
Pagar deudas
Es lo correcto y apropiado.
Yo, Su Hongbao,
he llegado donde estoy hoy.
Por una cosa:
Tengo estándares.
Cosechas lo que siembras.
Quitarle el hijo a alguien es cruzar un límite.
Entonces eres un hombre con un código, ¿eh?
Cuando conducías nuestros coches
y te llevabas nuestro dinero,
¿Por qué no pensaste en
estas normas?
Mira cómo me hablas.
Conduje tu coche y tomé tu dinero,
¿Pero no trabajé para ti?
Si trabajo ¿no deberías pagarme?
Su Hongbao.
Mientras el trabajo se haga bien,
No me importa cómo lo hagas.
No me importa.
Déjame recordarte algo.
Debes llevar a Mai a este trabajo.
Si se niega,
Él ya no puede quedarse contigo.
Me he explicado claramente, ¿no?
Vamos.
Ellos son.
Hoy simplemente nos estamos familiarizando
con el lugar.
Pronto sabremos cómo movernos.
Piensa cuidadosamente qué debes hacer.
No hagas algo así. Simplemente inténtalo.
Te lo advierto. Solo pruébalo.
Está bien.
[No Fumar]
Bienvenidos. Por aquí, por favor.
[Tres hermanos de Changwu]
Hola señor.
¿Tiene una reserva?
Estoy buscando a He Gang.
Un momento por favor. Voy a buscar a Gang.
Apresúrate.
¿De dónde eres amigo?
Changwu.
¿Cómo te llamo?
Chang, el mayor.
El segundo.
El tercero.
¿Entonces eres He Biao?
Vaya al grano.
Tienes suerte.
Tu hermano
Recibí una paliza por ti.
Deja ir a mi hermano,
y puedes picarme como quieras.
¿Asustado?
¿Por qué debería?
Vamos.
Hoy, el jefe
No me pagaron para cortar a nadie.
Tienes mucha suerte.
Mi jefe me pidió que te dijera algo.
¿Quieres que te devuelva el dinero?
Es
no
posible.
Por favor hazme un favor
y llevar un mensaje de vuelta.
Si no paga,
Definitivamente lo mataré.
Eso es algo.
Seamos amigos.
¡Señorita Zhang!
La señora Zhang.
Sr. Qiao
Me pidió que le entregara una invitación
para un evento.
[Invitación]
[Banquete de celebración del grupo Chengjian]]
Ah, cierto.
Sr. Qiao
También nos pidió que le dijéramos algo.
Él dijo...
ese proyecto
Está fuera de tu alcance.
No juegues sucio
cuando no puedes competir justamente.
Y por favor haznos un favor
preguntándole a tu jefe
Si está teniendo algún problema últimamente,
Contratando tipos duros como tú.
Podemos parecer rudos,
pero no somos groseros.
Cierto. Somos gente muy razonable.
Nos vemos.
Siéntate aquí.
No es asunto tuyo.
Bien.
¿Puedo sentarme aquí?
No os había visto antes en Hanzhou.
¿No sois locales?
No nos importa la reputación.
En Hanzhou,
Solo estamos haciendo trabajos ocasionales.
Trabajar por un día;
Recibir el pago por un día.
Pago diario, eso es todo.
Entonces,
¿Cómo debo dirigirme a usted?
Somos de Changwu.
Simplemente llámenos
los Tres Hermanos de Changwu.
Yo soy el mayor.
Él es el segundo,
y es el tercero.
Vamos, tómate una copa.
El pago diario es bueno.
Pago diario
Es rápido y limpio.
Vayamos al grano.
Enfermo
Sea directo.
Hay
300.000 yuanes aquí.
Tómalo
y salir de Hanzhou.
Entonces consideraremos este asunto resuelto.
Cuéntalo.
Jefe,
Alguien nos ofrece 300.000
salir.
Cualquier cosa que me ofrezcan, lo duplicaré.
¡Cuida de todos ellos por mí!
Bueno, no conozco a esa persona.
Sólo quiero saber lo que piensas.
Nada especial.
Deja el dinero.
Es por tu seguridad.
Puedes irte ahora.
Espera, espera.
No entiendo.
¿Qué quieres decir?
¿No puedes entender?
Los 300.000 son
Para mantenerte en una sola pieza.
¿Está esto suficientemente claro?
¿No está esto suficientemente claro?
¿Es esta la policía?
¡Policías!
¡Correr!
¡No puedes correr!
¡Tendrás que pagar por todo este daño!
Oficial,
Llegaste justo a tiempo.
Mirar,
ellos pelearon en mi lugar
y rompió todas mis cosas.
Mira. Él necesita compensarme.
Simplemente dirijo una pequeña empresa aquí.
Tómalo con calma.
¡No te muevas!
Tienes que arreglar esto.
¿Qué pasa con Mai?
¿Qué está haciendo exactamente?
Mai simplemente conduce todos los días.
¡Mierda!
¿Crees que eres el único
que tiene informantes?
Sé exactamente cuántas
infracciones de tráfico recibe cada mes.
¿Qué pasó? ¿Por qué no me lo dijiste?
Director Ye, acerca de estos informantes...
Tienes tus informantes,
pero tampoco me lo contaste
, ¿verdad?
Mai sabe lo que hace.
No te preocupes.
No intentes esquivar la pregunta.
¿Qué sabe él?
¿Por qué no lo detuviste?
Intenté detenerlo,
Pero él no me escuchó.
Iré a buscarlo.
Director Ye, encuéntrelo...
Espera, ¿no lo eres?
¿Un poco exagerado?
Ese día bebimos demasiado.
Entonces,
Son
Me peleé con la mesa de al lado.
Intenté detenerlo, pero no pude.
¿Bebiste demasiado?
¿Ni siquiera piensas antes de mentir?
Todavía no soy tan inútil.
¿Qué está pasando entre tú
y Su Hongbao?
Nada. ¿No me crees?
Compruébalo tú mismo.
¿Qué bien puede resultar
de estar cerca de él?
¿No has causado ya suficientes problemas?
¿Qué problemas he causado?
El caso de Xu Li aún está sin resolver.
No se ha encontrado a quien forzó la muerte de Xiaoyue.
Si tú no investigas,
¿qué hay de malo en que yo lo haga?
¿Cómo sabes que no estoy investigando?
Entonces ¿dónde has estado investigando?
Mentor.
-¡Déjame decirte, Mai Hong Chao!
-¿Dónde has estado investigando?
¡Deja de hablar!
Eso es suficiente.
Mentor.
No te enojes con él, Mentor.
Él bebió demasiado.
Su cerebro no funciona bien.
Ignóralo.
¿Estás intentando iniciar una rebelión, Mai?
¿De qué te sirve?
¿O hacer enojar así a Mentor?
¿De verdad crees que somos estúpidos?
¿No son esos tipos?
¿Solo los hombres de Qiao Defu?
¿Cómo se te ocurrió
esa tonta excusa?
Mañana,
Ven conmigo a recopilar algo de información.
Deja de mirarme.
Necesito ir a consolar a Mentor.
¡Qué desastre es esto!
Deja de suspirar.
Estuviste molesto todo el camino.
No vale la pena enojarse con Mai.
No te enojes con él.
Él es así.
No te enojes
No intentes suavizar las cosas.
Mira, aunque
Mai puede ser un poco impulsiva.
al manipular cosas.
Pase lo que pase,
Mai sigue siendo uno de nuestros agentes de CI,
¿bien?
Todavía lo necesitamos
para obtener mucha información.
Además, Mai está completamente
concentrada en resolver casos.
No tiene otras intenciones.
He visto este tipo de comportamiento antes.
Cuando me convertí en oficial de policía,
Mi mentor era igual que él.
Él simplemente no podía dejar pasar las cosas.
Al final, el caso se resolvió,
pero él quedó destrozado.
Así es.
Sé que todos sabéis qué hacer.
Tú lo sabes y él también lo sabe.
Pero estoy preocupado por él.
Mai es un hombre adulto.
¿De qué hay que preocuparse?
No te preocupes por eso.
¿No te preocupes?
¿Cuál de ustedes tres?
¿realmente me escucha?
¿Cuál es el punto?
¿De ser tu mentor nunca más?
No tiene sentido.
No digas eso, Mentor.
Te escucharemos a partir de ahora.
No hay nada inútil en ello.
Mirar.
Estás muy bien de salud.
Puedes hacer ejercicio todas las mañanas.
Por la mañana, asistes a reuniones
en la oficina.
Después de las reuniones,
pasas la tarde gritándole a la gente.
Y después de tantos gritos, te vas a casa...
¡Sal de mi cara!
Ninguno de vosotros me da tranquilidad.
Paz. Paz.
Mentor, no te enojes.
Vamos a algún lugar para relajarnos.
Dar un paseo.
¿Qué camino? Quiero ir a casa.
Hogar.
El hogar es bueno.
Allí se está cómodo.
Ciertamente tienes algunas ideas únicas.
La mayoría de la gente que sabe
que es el cumpleaños de mi caballo Lightning
Como mucho enviaría algunas flores o plantas.
De lo contrario,
Usan el cumpleaños del caballo como excusa
para darme regalos.
Eres el primero en hacerlo especialmente
Contratar un artista para el caballo.
Para otros, Rayo
Podría ser solo un caballo.
Pero creo que en tu corazón,
Representa un sentimiento profundo.
Quiero preservar
Este sentimiento a tu lado para siempre.
Dime,
¿Para qué querías verme?
He venido
pedir disculpas
Sobre el desarrollo del puerto,
Actué por mi cuenta.
En los próximos días,
Te ayudaré a lidiar con Qiao Defu.
¿Qué pasa con Liu Tianye?
Yo oí
Firmó un contrato con Qiao Defu.
Liu Tianye no es nadie
que ganó algo de dinero mediante el contrabando.
Este pedazo de pastel
es demasiado grande para que él pueda tragarlo.
Te refieres a
¿Puedes manejar este pastel?
Creo
Este trozo de pastel debería ser nuestro.
Director Peng de la Oficina Municipal
Y me voy muy atrás.
He estado cultivando esta conexión
durante mucho tiempo.
Pienso ahora
Es hora de usarlo.
Respecto al Grupo Chengjian,
I
Puede filtrarle alguna información
sobre ellos.
Cómo usarlo
Depende de ti.
¿Estáis vosotros tres practicando natación?
¿Qué pasa?
¿No has tenido suficiente pelea?
¿Quieres continuar?
No.
Vi que los tres hicieron buenos movimientos la última vez.
Me gustaría ganarme tu amistad.
Mira, traje a mi amigo aquí.
Vamos a conocernos
y charlar un rato.
¿De qué hay que hablar?
Bueno, está bien si no quieres hablar.
Pero la pelea de la última vez
aún no ha terminado.
O tal vez debería simplemente levantar el teléfono.
¿Y llamar a la policía?
Bien.
Te atraparon
pero no nos delató.
Entonces ustedes son hombres con un código.
En efecto.
Mirando tus tatuajes,
[El agua de la piscina se cambia, desinfecta
y filtra diariamente]
Ustedes también son hombres con un código.
En nuestro mundo,
las cosas más importantes
Son la lealtad y la rectitud.
Y el espíritu caballeroso y el corazón tierno
de los hermanos y hermanas
en el Jianghu.
Se trata principalmente de la mentalidad.
Sólo con una buena mentalidad
puedes triunfar en esta vida.
Está bien.
Todos somos hombres con un código.
Ahora nos hemos conocido.
Veo que llevas aquí
unos días.
La factura corre por mi cuenta.
Date prisa con tu baño. Después de eso,
Te llevaré a comer afuera,
¿bueno?
[El agua de la piscina se cambia, desinfecta
y filtra diariamente]
Suena bien.
Te esperaré afuera.
Vamos, deja de nadar.
Podrías atragantarte.
Vamos a comer. Venga.
¿De verdad nos vamos?
Vamos a intentarlo.
Vamos.
Prueba esto.
Ayudar a sí mismo.
Este lugar tuyo
Es bastante remoto.
¿Remoto?
Es un lugar grande el que tenemos aquí.
Déjame decirte que en todo Gutang Town,
No importa quién sea,
Todos tienen que venir a mí
para hacer las cosas.
Eres tan poderoso
¿Aún necesitas que trabajemos para ti?
Todo el mundo tiene algo
que preferiría no afrontar personalmente.
¿Qué quieres decir?
¿Es este un mensaje para nosotros?
No os había visto antes.
¿Tienes tus documentos de identidad?
¿Con qué base comprobáis nuestras identificaciones?
Inspección de rutina.
¿Comprobáis las identificaciones
sólo porque no nos habéis visto antes?
¿Quién te dio esa autoridad?
Simplemente muéstralo cuando te lo pida.
Deja de perder mi tiempo.
¿Qué pasa con tu actitud?
Dime, ¿qué ley o reglamento?
te da el derecho
¿Para comprobar mi identificación?
¿Lo tienes contigo o no?
Si no, tendrás que venir conmigo.
Llévame.
Llévame lejos ahora mismo.
¿Qué pasa, Qin?
No me dijiste que estabas aquí
Mayo. Mayo.
Mucho tiempo sin verlo.
Este es el nuevo chico, ¿verdad?
Nuevo colega.
Cuando estás haciendo cumplir la ley,
Deberías aprender adecuadamente.
Como mínimo, las fuerzas del orden
deberían tener un toque humano.
¿No lo sabías?
¿Así es como se habla con los ciudadanos?
Ahora te has vuelto bastante bueno con las palabras.
Tenemos que aprender algo, ¿no?
Entonces, ¿estos son algunos de tus nuevos amigos?
¿Quieres sentarte y comer algo?
Estoy de servicio.
Es cierto. Tu uniforme
no es muy adecuado para esto.
Esta bien, me voy.
¿Escuché que te están ascendiendo?
Su información está bastante actualizada.
Estás subiendo de rango
bastante rápido, ¿no?
¿No es eso gracias a ti?
¿bien?
Mira, cuando llegue tu nuevo jefe de estación,
Li o como sea que se llame,
Dile que salga cuando sea necesario.
Está bien, pasaré el mensaje.
Bueno.
Vamos.
Ah, cierto.
Casi me olvido de lo importante.
¿Por qué siempre tienes tanto trabajo?
¿Qué?
Llevate mis documentos contigo.
Bueno.
Hay tanta gente.
No me hagas correr de un lado a otro. Tómalo.
Gracias, Feng.
Esta bien, me voy.
Cuidarse.
Me voy, Mai.
Nada mal.
En tan buenos términos con la policía.
No es nada.
Tu pandilla local tiene cierto poder.
[Policía]
¿Cómo estuvo, Xu?
¿Actué bien ahora?
¿Primer tiempo?
Sí.
Primera vez, ¿eh?
¡Eso es fantástico!
¡Realmente increíble! ¡Dios mío!
¿En realidad?
Gracias.
De aquí en adelante,
Somos amigos.
Me gusta eso.
Seamos amigos.
Déjame decirte, encontrarme con Mai
esta vez
Es realmente el destino.
Ustedes parecen...
gente directa
Vamos a conocernos mejor.
Eres bastante directo.
Escuché recientemente que
Jefe Él
Tuvo una pelea con Qiao Defu.
¿Sabes algo de eso?
¿Habéis oído hablar de ello?
¿A qué quieres llegar?
Dime.
¿Qué quiero?
Sólo pregunto.
Hoy en día, más información
significa más oportunidades.
Tienes que aprovechar lo que puedas cuando puedas.
Ninguno de los dos lados
Es exactamente buena gente.
Aunque trabajamos para Qiao Defu,
No creo que tenga lo que hace falta.
No es rival para He Biao.
Puede que He Biao parezca refinado,
pero es duro y despiadado.
Sabes
¿Qué jefe He Biao?
¿Cómo se llamaba antes?
¿Qué?
Biaozi,
Él Biaozi.
Bien.
Ahora actúa con mucha elegancia,
bebiendo té y esas cosas.
pero antes no era nada.
Todavía pienso
Esa "reina de hielo" que vimos la última vez
era otra cosa.
Ella tenía esa vibra de jefa definitiva.
Energía total de la Reina.
Casi quise arrodillarme ante ella.
¿Qué mujer?
¿Por qué no sé nada de ella?
El del caballo.
¿Cómo se llama de nuevo?
Zhang Xin.
La he buscado.
Esa mujer,
Ella es algo más.
¿Qué hace ella?
Ella también debe ser un pez gordo.
Pero por lo que escuché de Qiao Defu,
Esta mujer ha sido
tramando algo malo detrás de escena.
Será mejor que lo hagas
Manténgase fuera de sus asuntos.
Todos están respaldados
por los grandes jefes.
Ese tipo de negocio
no es para gente como nosotros.
¿No es agradable ganar algo de dinero?
¿Y tomarnos unas copas, como ahora?
Déjame decirte algo, hermano.
Gente como nosotros en la calle...
¿Quién no tiene un par de jefes
detrás?
No escuches sus tonterías.
Bueno, este es el trato.
En el futuro, si tenemos
alguna situación difícil,
Iré a ti.
Y si tienes algún problema,
Sólo háganoslo saber,
Y estaremos allí también.
¿Está bien?
Bueno.
De aquí en adelante,
Somos hermanos.
Entonces es un trato.
Salud.
Después de todo , estos días de espera
no fueron en vano.
Al menos conseguimos algo.
Zhang Xin y el Grupo Xinrui
no son tan simples.
Bien.
Vamos a tomarlo con calma.
Deténgase en la intersección que está más adelante.
Necesito comprar cigarrillos.
No fume.
No lo compres
Me están entrando antojos.
Voy a ir a buscar un paquete.
No seas dragón.
Dámelo.
¿Qué ocurre?
Tianfei.
Dejaste tu encendedor allí otra vez.
Me olvidé.
Tengo sueño.
Tengo sueño. Hora de dormir.
¿De dónde sacaste esto?
De Su Hongbao.
¿De Su Hongbao?
¿De dónde lo sacó?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Hay algún problema con este encendedor?
Es de mi hermano.
¿Cómo terminó saliendo con Su?
Puede que se conozcan.
¿Pasa algo?
¿Conocerlo
conducirá alguna vez a algo bueno?
Me lo llevo.
Tómalo.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Director Ye.
Director Chu.
Encantado de conocerle, Director Chu.
Eres diferente de lo que imaginaba.
Pensé que serías como tu amo.
siempre con un cigarrillo en la mano,
Un verdadero fumador empedernido,
Un tipo rudo y duro.
No me lo esperaba
que seas tan refinado.
¿Soy tan rudo?
¿Qué opinas?
El director Chu quiere hablar contigo.
Ustedes dos se ponen al día.
Bueno.
Ven, siéntate.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Qin Feng.
Lo has hecho bien este año.
Te has ganado una gran reputación
por resolver varios casos.
Director Chu, es usted muy amable.
En realidad todo fue gracias
a la buena orientación de mi mentor.
De tal maestro, tal alumno.
Suave por fuera,
resistente por dentro.
¿No es así?
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Por cierto,
Hay algo que probablemente
Ya he oído hablar de ello.
La Oficina Provincial
está estableciendo
la Oficina de Seguridad Pública de Ganghang.
He oído sobre esta noticia.
Entonces, ¿qué piensas?
¿Estás interesado?
¿ganar algo de experiencia allí?
Te refieres a
¿Quieres que trabaje en el nuevo departamento?